Добрый день.
1. Ожиданияот курса - научиться работать с базами данных с 0. Конкретных вопросов нет, так как и опыта работы с ними у меня нет. Надеюсь, что вы научите.
2. Работаю в сфере предоставления логистических и складских услуг. Но связана с проектной работой, коллега работает с базами данных для формирования отчетности, использует MySQL, Python, Power BI. Я работаю только с последним. 
3. Как уже сказала, я этой темы мало пока кааюсь, но хочу сменить сферу деятельности. Языков программирования я не знаю. 