Описание БД PANDORA.

Разработка базы данных PANDORA посвящена созданию ресурса (интернет-магазина), целью которого является
продажа ювелирных изделий торговой марки PANDORA.

БД позволит отслеживать и анализировать:
• совершаемые покупки конкретным пользователем;
• статистику продаж;
• наиболее часто заказываемые товары;
• предпочтения покупателей;
• уровень запасов на складах;
• портрет целевого клиента;
• и т.д.

БД позволит аккумулировать, хранить и использовать информацию о клиентах и совершаемых ими действиях 
для совершенствования системы управления продажами и принятия эффективных управленческих решений. 